---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/49432/rus/21.12.2009
---

## БЮДЖЕТ ГОРОДА АЛМАТЫ НА 2010 ГОД

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория Наименование</td>
<td rowspan="3">
Сумма
(тыс.тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>I. ДОХОДЫ</th>
<th>150 900 000</th>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Налоговые поступления</th>
<th>145 177 700</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>65 900 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>65 900 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>52 410 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>52 410 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>17 146 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>9 980 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>2 196 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>4 970 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>5 532 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>1 808 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>993 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>2 331 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>400 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и(или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>4 187 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>4 187 500</td>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Неналоговые поступления</th>
<th>867 300</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>760 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>40 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Дивиденды на государственные пакеты акций, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>5 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>705 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>10 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ,услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>105 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>105 000</td>
</tr>
<tr>
<th>3</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Поступления от продажи основного капитала</th>
<th>4 855 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>1 100 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>1 100 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>3 755 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>3 700 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>55 000</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="3">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>II. ЗАТРАТЫ</th>
<th>143 705 873</th>
</tr>
<tr>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Государственные услуги общего характера</th>
<th>1 556 117</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>111</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата города республиканского значения</td>
<td>50 316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата города республиканского значения, столицы</td>
<td>50 316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города республиканского значения</td>
<td>785 684</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>733 984</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>51 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>382 716</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>382 716</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения</td>
<td>247 441</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения местного бюджета и управления коммунальной собственностью</td>
<td>113 059</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>13 129</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Организация работы по выдаче разовых талонов и обеспечение полноты сбора сумм от реализации разовых талонов</td>
<td>101 510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Организация приватизации коммунальной собственности</td>
<td>19 743</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>357</td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования города республиканского значения</td>
<td>89 960</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования и управления города республиканского значения, столицы</td>
<td>89 960</td>
</tr>
<tr>
<th>02</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Оборона</th>
<th>468 698</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>350</td>
<td></td>
<td>Управление по мобилизационной подготовке, гражданской обороне, организации предупреждения и ликвидации аварий и стихийных бедствий города республиканского значения</td>
<td>65 252</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>15 252</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Подготовка территориальной обороны и территориальная оборона города республиканского значения</td>
<td>50 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>350</td>
<td></td>
<td>Управление по мобилизационной подготовке, гражданской обороне, организации предупреждения и ликвидации аварий и стихийных бедствий города республиканского значения</td>
<td>403 446</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области мобилизационной подготовки, гражданской обороны, организации предупреждения и ликвидации аварий и стихийных бедствий</td>
<td>30 464</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба города республиканского значения</td>
<td>372 982</td>
</tr>
<tr>
<th>03</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</th>
<th>6 247 578</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>352</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из бюджета города республиканского значения</td>
<td>5 738 484</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области обеспечения охраны общественного порядка и безопасности на территории города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 478 956</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Организация работы медвытрезвителей и подразделений полиции, организующих работу медвытрезвителей</td>
<td>29 004</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поощрение граждан, участвующих в охране общественного порядка</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>27 575</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Организация временной изоляции, адаптации и реабилитации несовершеннолетних</td>
<td>57 615</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Услуги по размещению лиц, не имеющих определенного места жительства и документов</td>
<td>87 973</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Организация содержания лиц, арестованных в административном порядке</td>
<td>27 797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация содержания служебных животных</td>
<td>27 564</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>368</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения</td>
<td>509 094</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>509 094</td>
</tr>
<tr>
<th>04</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Образование</th>
<th>29 629 513</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>2 969 541</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Поддержка организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>2 969 541</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>359</td>
<td></td>
<td>Управление туризма, физической культуры и спорта города республиканского значения</td>
<td>1 350 196</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>1 065 196</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных в спорте детей в специализированных организациях образования</td>
<td>285 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения</td>
<td>20 644 953</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>17 953 605</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным программам</td>
<td>1 369 437</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
<td>448 247</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>873 664</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения</td>
<td>102 470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>102 470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения</td>
<td>3 109 560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Организация профессионального обучения</td>
<td>10 233</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального образования</td>
<td>3 099 327</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения</td>
<td>1 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров</td>
<td>1 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения</td>
<td>126 552</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров</td>
<td>126 552</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения</td>
<td>1 325 041</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>82 774</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Информатизация системы образования в государственных учреждениях образования города республиканского значения</td>
<td>123 955</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования города республиканского значения</td>
<td>769 886</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов масштаба города республиканского значения</td>
<td>198 767</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>64 442</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Реабилитация и социальная адаптация детей и подростков с проблемами в развитии</td>
<td>85 217</td>
</tr>
<tr>
<th>05</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Здравоохранение</th>
<th>13 640 981</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения</td>
<td>535 671</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Производство крови, ее компонентов и препаратов для местных организаций здравоохранения</td>
<td>117 578</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Услуги по охране материнства и детства</td>
<td>310 567</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Пропаганда здорового образа жизни</td>
<td>106 721</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Приобретение тест-систем для проведения дозорного эпидемиологического надзора</td>
<td>805</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения</td>
<td>2 975 263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Оказание медицинской помощи лицам, страдающим туберкулезом, инфекционными, психическими заболеваниями и расстройствами</td>
<td>2 442 517</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Обеспечение больных с почечной недостаточностью лекарственными средствами, диализаторами, расходными материалами и больных после трансплантации почек лекарственными средствами</td>
<td>345 173</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Централизованный закуп вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
<td>187 573</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения</td>
<td>7 257 074</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Оказание амбулаторно-поликлинической помощи населению за исключением медицинской помощи, оказываемой из средств республиканского бюджета</td>
<td>5 677 746</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Обеспечение лекарственными средствами и специализированными продуктами детского и лечебного питания отдельных категорий населения на амбулаторном уровне</td>
<td>1 579 328</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения</td>
<td>2 551 353</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оказание скорой медицинской помощи и санитарная авиация</td>
<td>2 537 239</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Базы спецмедснабжения города республиканского значения, столицы</td>
<td>14 114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения</td>
<td>321 620</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области здравоохранения</td>
<td>58 732</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Реализация мероприятий по профилактике и борьбе со СПИД в Республике Казахстан</td>
<td>237 550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение граждан бесплатным или льготным проездом за пределы населенного пункта на лечение</td>
<td>2 948</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Информационно-аналитические услуги в области здравоохранения</td>
<td>22 390</td>
</tr>
<tr>
<th>06</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Социальная помощь и социальное обеспечение</th>
<th>5 314 273</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>355</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальных программ города республиканского значения</td>
<td>840 474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых и инвалидов в медико-социальных учреждениях (организациях) общего типа</td>
<td>222 669</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для инвалидов с психоневрологическими заболеваниями, в психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях)</td>
<td>304 011</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых, инвалидов, в том числе детей-инвалидов, в реабилитационных центрах</td>
<td>182 329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для детей-инвалидов с психоневрологическими паталогиями в детских психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях)</td>
<td>131 465</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения</td>
<td>547 371</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Социальное обеспечение сирот, детей, оставшихся без попечения родителей</td>
<td>547 371</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>135 481</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>135 481</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>355</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальных программ города республиканского значения</td>
<td>3 466 660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>277 944</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>151 383</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жилищная помощь</td>
<td>248 243</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>2 495 441</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Социальная поддержка инвалидов</td>
<td>123 583</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>38 084</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами, предоставление социальных услуг индивидуального помощника для инвалидов первой группы, имеющих затруднение в передвижении, и специалиста жестового языка для инвалидов по слуху в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>57 816</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Социальная адаптация лиц, не имеющих определенного места жительства</td>
<td>46 566</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Обеспечение проезда участникам и инвалидам Великой Отечественной войны к 65-летию Победы в Великой Отечественной войне</td>
<td>3 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Выплата единовременной материальной помощи участникам и инвалидам Великой Отечественной войны к 65-летию Победы в Великой Отечественной войне</td>
<td>24 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>355</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальных программ города республиканского значения</td>
<td>324 287</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>303 486</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>20 801</td>
</tr>
<tr>
<th>07</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Жилищно-коммунальное хозяйство</th>
<th>6 187 602</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и коммунального хозяйства города республиканского значения</td>
<td>60 794</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Развитие, обустройство и (или) приобретение инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>60 794</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>374</td>
<td></td>
<td>Управление жилья города республиканского значения</td>
<td>44 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне по вопросам жилья</td>
<td>44 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>1 253 848</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Ремонт инженерно-коммуникационной инфраструктуры и благоустройство населенных пунктов в рамках реализации стратегии региональной занятости и переподготовки кадров</td>
<td>1 253 848</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>354</td>
<td></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования города республиканского значения</td>
<td>95 917</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>95 917</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и коммунального хозяйства города республиканского значения</td>
<td>488 224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области энергетики и коммунального хозяйства</td>
<td>37 145</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Ремонт инженерно-коммуникационной инфраструктуры и благоустройство населенных пунктов в рамках реализации стратегии региональной занятости и переподготовки кадров</td>
<td>391 700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Развитие инженерно-коммуникационной инфраструктуры и благоустройство населенных пунктов в рамках реализации стратегии региональной занятости и переподготовки кадров</td>
<td>59 379</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>4 244 569</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>1 026 955</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 878 444</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>60 636</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1 278 534</td>
</tr>
<tr>
<th>08</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</th>
<th>4 565 361</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>38 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>38 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>361</td>
<td></td>
<td>Управление культуры города республиканского значения</td>
<td>1 705 668</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области культуры</td>
<td>31 782</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>1 155 359</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>81 248</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Поддержка театрального и музыкального искусства</td>
<td>202 489</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение функционирования зоопарков и дендропарков</td>
<td>234 790</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>359</td>
<td></td>
<td>Управление туризма, физической культуры и спорта города республиканского значения</td>
<td>1 294 563</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере туризма, физической культуры и спорта</td>
<td>31 833</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на уровне города республиканского значения</td>
<td>143 101</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд города республиканского значения по различным видам спорта на республиканских и международных спортивных соревнованиях</td>
<td>1 119 629</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>358</td>
<td></td>
<td>Управление архивов и документации города республиканского значения</td>
<td>120 155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне по управлению архивным делом</td>
<td>13 552</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Обеспечение сохранности архивного фонда</td>
<td>106 603</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>361</td>
<td></td>
<td>Управление культуры города республиканского значения</td>
<td>251 073</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение функционирования городских библиотек</td>
<td>251 073</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>362</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики города республиканского значения</td>
<td>633 144</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики через газеты и журналы</td>
<td>303 144</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики через телерадиовещание</td>
<td>330 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>363</td>
<td></td>
<td>Управление по развитию языков города республиканского значения</td>
<td>198 466</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков</td>
<td>23 361</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народов Казахстана</td>
<td>175 105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>359</td>
<td></td>
<td>Управление туризма, физической культуры и спорта города республиканского значения</td>
<td>19 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Регулирование туристской деятельности</td>
<td>19 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>362</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики города республиканского значения</td>
<td>166 270</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной, внутренней политики на местном уровне</td>
<td>166 270</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>377</td>
<td></td>
<td>Управление по вопросам молодежной политики города Алматы</td>
<td>138 022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне по вопросам молодежной политики</td>
<td>13 302</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Реализация региональных программ в сфере молодежной политики</td>
<td>124 720</td>
</tr>
<tr>
<th>10</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</th>
<th>1 089 296</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>354</td>
<td></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования города республиканского значения</td>
<td>214 339</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение функционирования водохозяйственных сооружений, находящихся в коммунальной собственности</td>
<td>214 339</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>354</td>
<td></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования города республиканского значения</td>
<td>831 797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере охраны окружающей среды на местном уровне</td>
<td>47 285</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мероприятия по охране окружающей среды</td>
<td>718 557</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Содержание и защита особо охраняемых природных территорий</td>
<td>65 955</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>351</td>
<td></td>
<td>Управление земельных отношений города республиканского значения</td>
<td>43 160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории города республиканского значения, столицы</td>
<td>43 160</td>
</tr>
<tr>
<th>11</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</th>
<th>669 849</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>365</td>
<td></td>
<td>Управление архитектуры и градостроительства города республиканского значения</td>
<td>558 760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>78 760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Разработка генеральных планов застройки населенных пунктов</td>
<td>480 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>366</td>
<td></td>
<td>Управление государственного архитектурно-строительного контроля города республиканского значения</td>
<td>72 081</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере государственного архитектурно-строительного контроля</td>
<td>72 081</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения</td>
<td>39 008</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>39 008</td>
</tr>
<tr>
<th>12</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Транспорт и коммуникации</th>
<th>3 205 616</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>368</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения</td>
<td>33 570</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог, улиц города Астаны и Алматы</td>
<td>33 570</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>368</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения</td>
<td>3 172 046</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области транспорта и коммуникаций на местном уровне</td>
<td>42 046</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Организация пассажирских перевозок по социально значимым внутренним сообщениям</td>
<td>130 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Ремонт и содержание автомобильных дорог районного значения, улиц городов и населенных пунктов в рамках реализации стратегии региональной занятости и переподготовки кадров</td>
<td>3 000 000</td>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Прочие</th>
<th>2 976 740</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>364</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и промышленности города республиканского значения</td>
<td>48 730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и промышленности</td>
<td>48 730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>364</td>
<td></td>
<td>Управления предпринимательства и промышленности города республиканского значения</td>
<td>28 010</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности</td>
<td>28 010</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения</td>
<td>2 900 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа города республиканского значения</td>
<td>2 900 000</td>
</tr>
<tr>
<th>14</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Обслуживание долга</th>
<th>186 988</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения</td>
<td>186 988</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов</td>
<td>186 988</td>
</tr>
<tr>
<th>15</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Трансферты</th>
<th>67 967 261</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения</td>
<td>67 967 261</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>54 999 926</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Целевые текущие трансферты в вышестоящие бюджеты в связи с изменением фонда оплаты труда в бюджетной сфере</td>
<td>1 863 908</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Целевые текущие трансферты в вышестоящие бюджеты в связи с передачей функций государственных органов из нижестоящего уровня государственного управления в вышестоящий</td>
<td>11 103 427</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>III. Чистое бюджетное кредитование</th>
<th>-100000</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Бюджетные кредиты</th>
<th></th>
</tr>
<tr>
<th>5</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Погашение бюджетных кредитов</th>
<th>100 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>100 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>100 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами:</th>
<th>20 000</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Приобретение финансовых активов</th>
<th>20 000</th>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Прочие</th>
<th>20 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения</td>
<td>20 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>20 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>V. Профицит бюджета</th>
<th>7 274 127</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>VI. Использование профицита бюджета</th>
<th>-7 274 127</th>
</tr>
</table>

Председатель XXIV сессии

маслихата города Алматы

IV-го созыва Х. Бергарипов

Секретарь маслихата

города Алматы IV-го созыва Т. Мукашев

> *Приложение 2*  
> *к решению XXIV сессии*  
> *маслихата города Алматы IV-го созыва*  
> *от 21 декабря 2009 года № 272*

## БЮДЖЕТ ГОРОДА АЛМАТЫ НА 2011 ГОД

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>I. ДОХОДЫ</th>
<th>154 126 260</th>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Налоговые поступления</th>
<th>149 202 320</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>66 897 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>66 897 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>54 400 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>54 400 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>17 852 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>10 450 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>2 301 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>5 100 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>5 762 920</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>1 912 300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>1 010 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>2 440 620</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Налог на игорный бизнес</td>
<td>400 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и(или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>4 290 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>4 290 400</td>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Неналоговые поступления</th>
<th>1 363 940</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>1 251 940</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>35 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Дивиденды на государственные пакеты акций, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>5 130</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>711 310</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от реализации товаров (работ, услуг) государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>2 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>110 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>110 000</td>
</tr>
<tr>
<th>3</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Поступления от продажи основного капитала</th>
<th>3 560 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>3 560 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>3 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>60 000</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма (тыс.тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>II. ЗАТРАТЫ</th>
<th>153 471 033</th>
</tr>
<tr>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Государственные услуги общего характера</th>
<th>1 934 425</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>111</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата городареспубликанского значения</td>
<td>70 981</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата города республиканского значения, столицы</td>
<td>70 981</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города республиканского значения</td>
<td>944 844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>944 844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>487 960</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>487 960</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения</td>
<td>313 715</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения местного бюджета и управления коммунальной собственностью</td>
<td>149 406</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>13 129</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Организация работы по выдаче разовых талонов и обеспечение полноты сбора сумм от реализации разовых талонов</td>
<td>131 437</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Организация приватизации коммунальной собственности</td>
<td>19 743</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>357</td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования города республиканского значения</td>
<td>116 925</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования и управления города республиканского значения, столицы</td>
<td>116 925</td>
</tr>
<tr>
<th>02</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Оборона</th>
<th>521 949</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>350</td>
<td></td>
<td>Управление по мобилизационной подготовке, гражданской обороне, организации предупреждения и ликвидации аварий и стихийных бедствий города республиканского значения</td>
<td>69 971</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>15 721</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Подготовка территориальной обороны и территориальная оборона города республиканского значения</td>
<td>54 250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>350</td>
<td></td>
<td>Управление по мобилизационной подготовке, гражданской обороне, организации предупреждения и ликвидации аварий и стихийных бедствий города республиканского значения</td>
<td>451 978</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области мобилизационной подготовки, гражданской обороны, организации предупреждения и ликвидации аварий и стихийных бедствий</td>
<td>39 698</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мобилизационная подготовка и мобилизация города республиканского значения</td>
<td>7 595</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба города республиканского значения</td>
<td>404 685</td>
</tr>
<tr>
<th>03</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</th>
<th>8 427 633</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>352</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из бюджета города республиканского значения</td>
<td>7 857 633</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области обеспечения охраны общественного порядка и безопасности на территории города республиканского значения, столицы</td>
<td>7 556 240</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Организация работы медвытрезвителей и подразделений полиции, организующих работу медвытрезвителей</td>
<td>40 275</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поощрение граждан, участвующих в охране общественного порядка</td>
<td>1 075</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Организация временной изоляции, адаптации и реабилитации несовершеннолетних</td>
<td>75 347</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Услуги по размещению лиц, не имеющих определенного места жительства и документов</td>
<td>112 466</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Организация содержания лиц, арестованных в административном порядке</td>
<td>35 507</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация содержания служебных животных</td>
<td>36 723</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>368</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения</td>
<td>570 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>570 000</td>
</tr>
<tr>
<th>04</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Образование</th>
<th>38 034 601</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>3 871 548</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Поддержка организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>3 871 548</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>359</td>
<td></td>
<td>Управление туризма, физической культуры и спорта города республиканского значения</td>
<td>1 658 596</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>1 325 303</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных в спорте детей в специализированных организациях образования</td>
<td>333 293</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения</td>
<td>27 351 654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>23 954 229</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным программам</td>
<td>1 800 940</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
<td>601 085</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества</td>
<td>995 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения</td>
<td>137 817</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>137 817</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения</td>
<td>3 456 015</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Организация профессионального обучения</td>
<td>14 792</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального образования</td>
<td>3 441 223</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения</td>
<td>1 290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров</td>
<td>1 290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения</td>
<td>140 669</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров</td>
<td>140 669</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения</td>
<td>1 417 012</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>112 374</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Информатизация системы образования в государственных учреждениях образования города республиканского значения</td>
<td>130 595</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования города республиканского значения</td>
<td>769 886</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов масштаба города республиканского значения</td>
<td>198 767</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>86 888</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Реабилитация и социальная адаптация детей и подростков с проблемами в развитии</td>
<td>118 502</td>
</tr>
<tr>
<th>05</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Здравоохранение</th>
<th>17 235 503</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения</td>
<td>682 698</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Производство крови, ее компонентов и препаратов для местных организаций здравоохранения</td>
<td>138 355</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Услуги по охране материнства и детства</td>
<td>422 444</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Пропаганда здорового образа жизни</td>
<td>121 034</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Приобретение тест-систем для проведения дозорного эпидемиологического надзора</td>
<td>865</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения</td>
<td>3 689 180</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Оказание медицинской помощи лицам, страдающим туберкулезом, инфекционными, психическими заболеваниями и расстройствами</td>
<td>3 135 256</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Обеспечение больных с почечной недостаточностью лекарственными средствами, диализаторами, расходными материалами и больных после трансплантации почек лекарственными средствами</td>
<td>352 283</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Централизованный закуп вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
<td>201 641</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения</td>
<td>9 337 078</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Оказание амбулаторно-поликлинической помощи населению за исключением медицинской помощи, оказываемой из средств республиканского бюджета</td>
<td>7 620 293</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Обеспечение лекарственными средствами и специализированными продуктами детского и лечебного питания отдельных категорий населения на амбулаторном уровне</td>
<td>1 716 785</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения</td>
<td>3 183 006</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оказание скорой медицинской помощи и санитарная авиация</td>
<td>3 166 371</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Базы спецмедснабжения города республиканского значения, столицы</td>
<td>16 635</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения</td>
<td>343 541</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области здравоохранения</td>
<td>89 650</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Реализация мероприятий по профилактике и борьбе со СПИД в Республике Казахстан</td>
<td>223 503</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение граждан бесплатным или льготным проездом за пределы населенного пункта на лечение</td>
<td>3 169</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Информационно-аналитические услуги в области здравоохранения</td>
<td>27 219</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<th>06</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Социальная помощь и социальное обеспечение</th>
<th>6 048 419</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>355</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальных программ города республиканского значения</td>
<td>1 025 681</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых и инвалидов в медико-социальных учреждениях (организациях) общего типа</td>
<td>256 980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для инвалидов с психоневрологическими заболеваниями, в психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях)</td>
<td>367 404</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых, инвалидов, в том числе детей-инвалидов, в реабилитационных центрах</td>
<td>242 615</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для детей-инвалидов с психоневрологическими патологиями в детских психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях)</td>
<td>158 682</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения</td>
<td>683 535</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Социальное обеспечение сирот, детей, оставшихся без попечения родителей</td>
<td>683 535</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>189 477</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>189 477</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>355</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальных программ города республиканского значения</td>
<td>3 719 605</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>278 810</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>06</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>160 253</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жилищная помощь</td>
<td>264 276</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>2 717 036</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Социальная поддержка инвалидов</td>
<td>127 459</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>42 246</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>57 816</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Социальная адаптация лиц, не имеющих определенного места жительства</td>
<td>58 059</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Обеспечение проезда участникам и инвалидам Великой Отечественной войны к 65-летию Победы в Великой Отечественной войне</td>
<td>2 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Выплата единовременной материальной помощи участникам и инвалидам Великой Отечественной войны к 65-летию Победы в Великой Отечественной войне</td>
<td>11 050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>355</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальных программ города республиканского значения</td>
<td>430 121</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>407 656</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>22 465</td>
</tr>
<tr>
<th>07</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Жилищно-коммунальное хозяйство</th>
<th>5 601 866</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>374</td>
<td></td>
<td>Управление жилья города республиканского значения</td>
<td>59 355</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне по вопросам жилья</td>
<td>59 355</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>371</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и коммунального хозяйства города республиканского значения</td>
<td>48 668</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области энергетики и коммунального хозяйства</td>
<td>48 668</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, аула (села), аульного (сельского) округа</td>
<td>5 493 843</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>1 001 100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>3 132 257</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td>60 636</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1 299 850</td>
</tr>
<tr>
<th>08</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</th>
<th>5 172 363</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>41 965</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>41 965</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>361</td>
<td></td>
<td>Управление культуры города республиканского значения</td>
<td>1 936 173</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области культуры</td>
<td>44 637</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>1 230 885</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>97 788</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Поддержка театрального и музыкального искусства</td>
<td>284 784</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение функционирования зоопарков и дендропарков</td>
<td>278 079</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>359</td>
<td></td>
<td>Управление туризма, физической культуры и спорта города республиканского значения</td>
<td>1 465 217</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере туризма, физической культуры и спорта</td>
<td>38 749</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на уровне города республиканского значения</td>
<td>148 327</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд города республиканского значения по различным видам спорта на республиканских и международных спортивных соревнованиях</td>
<td>1 278 141</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>358</td>
<td></td>
<td>Управление архивов и документации города республиканского значения</td>
<td>161 513</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне по управлению архивным делом</td>
<td>17 892</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Обеспечение сохранности архивного фонда</td>
<td>143 621</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>361</td>
<td></td>
<td>Управление культуры города республиканского значения</td>
<td>332 677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение функционирования городских библиотек</td>
<td>332 677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>362</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики города республиканского значения</td>
<td>667 907</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики через газеты и журналы</td>
<td>337 907</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики через телерадиовещание</td>
<td>330 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>363</td>
<td></td>
<td>Управление по развитию языков города республиканского значения</td>
<td>209 161</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков</td>
<td>34 056</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народов Казахстана</td>
<td>175 105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>359</td>
<td></td>
<td>Управление туризма, физической культуры и спорта города республиканского значения</td>
<td>19 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Регулирование туристской деятельности</td>
<td>19 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>362</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики города республиканского значения</td>
<td>190 815</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной, внутренней политики на местном уровне</td>
<td>190 815</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>377</td>
<td></td>
<td>Управление по вопросам молодежной политики города Алматы</td>
<td>147 435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне по вопросам молодежной политики</td>
<td>17 514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Реализация региональных программ в сфере молодежной политики</td>
<td>129 921</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<th>10</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</th>
<th>1 156 793</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>354</td>
<td></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования города республиканского значения</td>
<td>233 339</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение функционирования водохозяйственных сооружений, находящихся в коммунальной собственности</td>
<td>233 339</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>354</td>
<td></td>
<td>Управление природных ресурсов и регулирования природопользования города республиканского значения</td>
<td>864 493</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере охраны окружающей среды на местном уровне</td>
<td>63 129</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мероприятия по охране окружающей среды</td>
<td>713 724</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Содержание и защита особо охраняемых природных территорий</td>
<td>87 640</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>351</td>
<td></td>
<td>Управление земельных отношений города республиканского значения</td>
<td>58 961</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории города республиканского значения, столицы</td>
<td>58 961</td>
</tr>
<tr>
<th>11</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</th>
<th>756 179</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>365</td>
<td></td>
<td>Управление архитектуры и градостроительства города республиканского значения</td>
<td>610 964</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>95 964</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Разработка генеральных планов застройки населенных пунктов</td>
<td>515 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>366</td>
<td></td>
<td>Управление государственного архитектурно-строительного контроля города республиканского значения</td>
<td>97 196</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере государственного архитектурно-строительного контроля</td>
<td>97 196</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения</td>
<td>48 019</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>48 019</td>
</tr>
<tr>
<th>12</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Транспорт и коммуникации</th>
<th>54 627</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>368</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения</td>
<td>54 627</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области транспорта и коммуникаций на местном уровне</td>
<td>54 627</td>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Прочие</th>
<th>1 082 715</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>364</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и промышленности города республиканского значения</td>
<td>64 503</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и промышленности</td>
<td>64 503</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>364</td>
<td></td>
<td>Управления предпринимательства и промышленности города республиканского значения</td>
<td>28 010</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности</td>
<td>28 010</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения</td>
<td>990 202</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа города республиканского значения</td>
<td>990 202</td>
</tr>
<tr>
<th>14</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Обслуживание долга</th>
<th>166 955</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения</td>
<td>166 955</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов</td>
<td>166 955</td>
</tr>
<tr>
<th>15</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Трансферты</th>
<th>67 277 005</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения</td>
<td>67 277 005</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Бюджетные изъятия</td>
<td>67 277 005</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>III. Чистое бюджетное кредитование</th>
<th>-1000000</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Бюджетные кредиты</th>
<th></th>
</tr>
<tr>
<th>5</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Погашение бюджетных кредитов</th>
<th>1 000 000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>1 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>1 000 000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>V. Профицит бюджета</th>
<th>1 655 227</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>VI. Использование профицита бюджета</th>
<th>-1 655 227</th>
</tr>
</table>

Председатель XXIV сессии

маслихата города Алматы

IV-го созыва Х. Бергарипов

Секретарь маслихата

города Алматы IV-го созыва Т. Мукашев

> *Приложение 3*  
> *к решению XXIV сессии*  
> *маслихата города Алматы IV-го созыва*  
> *от 21 декабря 2009 года № 272*
